---
title: "紫（むらさき）あやめ36　カントリークラブ【レビュー】"
date: 2016-02-11
categories: 
  - "golf"
tags: 
  - "ゴルフ"
coverImage: "IMG_2056.jpg"
---

2016年2月8日千葉県野田市の[紫（むらさき）あやめ36](http://www.murasaki-cc.co.jp/ayame/)　カントリークラブに行ってきたので紹介する。

## フラットな林間コース

月曜というのに非常に多くの組が入っていた。

高齢の方が多い様子。今回同組になった、ここに良く来ているという知人の話によるとフラットで短いコースなので年配の人に人気のあるコースとの事。

![IMG_2056](/images/IMG_2056-1024x768.jpg)▲フラットだが林に囲まれていてフェアウェイは狭い。

EASTとWESTでそれぞれ18ホールずつ計36ホールあり、今回はEASTコースをまわった。カートはナビ付き、リモコン付きで電動の割にスピードが出るタイプで便利だった。

スコアというと54 51で最近の自分の傾向からすると平均的なスコアだった。

簡単そうに見えたコースなのにスコアを崩したのは，距離が短いためグリーンを狙いにいってショットを曲げてしまって林に入れるパターンか多かったのが原因だ。

同組の知人もスコアを崩したが、それはグリーンが早かったためパットに苦しんだのが原因だ。僕は今回はパットは調子が良かった。

![IMG_2057](/images/IMG_2057-1024x768.jpg)▲10時24分スタートと遅いスタートだったが終わって入浴後もまだ明るかった。だいぶ日が長くなってきた。

## まとめ

東武 野田市駅からバスで10分とアクセスも良く都心から近く，フラットで開放的な気分になれる美しいコースだ。

## 紫（むらさき）あやめ36　コースのチェックはこちらから

[紫（むらさき）あやめ36　コース](http://www.murasaki-cc.co.jp/ayame/)（むらさき）あやめ36　コース
